Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Syou／ ·domi／ sieki／ ·
，，，，，， sub.kamigami.org  @
Бұл арман тағы да...
Маған айтар сөзіңіз болса, айтыңыз
Немесе бұл болашақта болатын нәрсе...
Бұл пайғамбарлық түс.
Мен...сол қыз...
Мен білемін
Не?
Әдемі құлады.
Сіз бұл қызды танисыз ба?
Сакура…
Не...не болды?
Сакура, мықты бол
Менің не айтқым келгенін түсіндің бе? Бұл Керо-чан.
Мен жаман жерге тиіп қалдым ба? Басым ауырды ма? Мен қанша кесек алдым?
Сіз не істегіңіз келеді?
Білмеймін... ол кім?
Сәлем Сакура
Кешіріңіз, Керо-чан
Сіз не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз, жақсысыз ба?
О, Сакура жарайды.
Төсектен құлап, ессіз қалдым.
Иә
Асығу керек
Бұл әдеттегіден жылдам емес пе?
Мен уәде беремін
Кіммен?
Рика-чан
Қайырлы таң Сакура-чан
Нана
Рика-чан, сен барған сайын жетіліп бара жатырсың.
Сакура-чан бұрынғыдан да әдемі болып кетті.
Иә, сіз сұраған суретті кітап.
Бұл шынымен жақсы ма?
Мен оны ұзақ оқыдым.
Студентті ауыстыру...
Акихо-чан
Егер Акихо-чан бақытты болса
Рахмет
Мен дауыстап оқуға жарамды деп ойлаған кейбірін де қостым.
Саған да ұнаса.
Рахмет
Менің ойымша, сіз аурухананың балалар бөліміне дауыстап оқисыз. Бұл керемет.
Өте жақсы емес
Ағамның досына көмектесу үшін
Рика-чанның мектебіне келсем, мен қазірдің өзінде баруым керек.
Иә...кешіріңіз.
Сіз ерте тұрдыңыз, солай ма?
Менде бәрі жақсы. Мен Рика-чанмен танысқаныма қуаныштымын.
Мен де
Біз қайтадан бірге ойнаған кезде маған қоңырау шалыңыз.
Өйткені мен де Акихо-чанмен кездескім келеді.
Иә
Онда мен кетуім керек.
Мен көбірек сөйлескім келеді
Сізді айналып өтуге мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Хм, солай ма?
Сондай-ақ
Жақсы, онда
Иә
Суретті кітап Мен оны асыға күтемін
Рика-чанмен де сөйлесе алдым.
-де мен толқыған Сакураға есеп бердім.
Бүгінгі үй шаруашылығы бойынша аспаздық тренинг
Иә
Алжапқыш Ішке кіріңіз.
Қайырлы таң
Мен сенің бар жылдамдықпен жүгіріп келе жатқаныңды көрдім.
E...Алжапқышты алу үшін қайтып оралыңыз...
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Ух...иә
Бұл тамаша жүгіру болды.
Бүгінгі үй шаруашылығы сабағы тәттілер жасауды қамтиды.
Мен оны асыға күтемін.
Бұл дұрыс.
Сіз одан да үлкен соманы жасап, оны маған бере аласыз.
Жақындарыңызға
Мен тортты жақсы көремін
Мен де
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Иә
Акихо-чан жақсы ма? Біз өзгереміз бе?
бәрібір
Аппақ болып көріне бастады.
Егер сіз оны алсаңыз, жақсы.
Мотари?
Бұл...
Һм?
Ескірген сезім
Мен өзімді сезінемін
Бұл жұмыртқаның ақтығы еш қиындықсыз безеге айналды.
Томойо-чан күткендей
Содан кейін жұмыртқаның сарысы қамырына разрыхлитель мен ұнды електен өткіземіз.
Қайта араластырыңыз
Сакура-сан, жақсысың ба? Орныңды ауыстырайын ба?
бәрібір
Қамырға безенің жартысын қосыңыз.
Баяу
Қалған безені қосыңыз.
Ақырын және мұқият
Қамырды ыдысқа құйыңыз
Содан кейін оны пеште пісіріңіз.
Жақсы пісірілген.
Мен мұны істедім
Қалағаныңызша безендіре аласыз.
Иә, бұл әр адамға арналған шағын орам.
Иә, орындалды
...
Декорацияның қандай түрін қолдану керек?
Мен оны сағат жасаймын деп ойладым.
Сағат?
Иә
...
Бұл өте маңызды сияқты.
Сакура ше?
Мен не істеуім керек...
Компас... қиын...
Сүйкімді нәрсе...
Лашынбан?
...
Керо-чан?
Бұл тамақтануды біршама қиындатуы мүмкін...
...
Айтпақшы, Акихо-чан
Мен Момоның глушителін ұстадым
...
Орындалды.
Мүлдем емес
...
Бұл рас.
Қозғалмау да шаршатады.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Өтінемін, шоколад.
...
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
«Уақыт» әлі жоқ.
...
Ол жақсы дамып келеді.
Сол «уақытқа» қарай
Сонымен...
Қазір де...
...
Рика-чан
Қалайсың?
Иә, таңертең кездесейік.
Сонымен, мен кітапты алдым.
Кітап?
...
Алиса
…
Мен алжапқышымды алуға қайтқанда, мен оны үйде қалдырдым...
Жақсы
...
Уайымдамаңыз
Мен ертеңді асыға күтемін.
Рахмет сізге Акихо-чан
Кітабыңыз үшін көп рахмет.
Не?
Не болып жатыр?
Сакура-чан
Иә, біз барлығына бір нәрсе істеуіміз керек.
Сакура-чан мұнда
Шығару
Барлығы ұйықтасын
КЕЙІНГЕ ҚАЛУ
Бұл басқа карта ма?
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Өте сүйкімді...
Сонымен...
Бұл аса зиянды емес сияқты...
Сакура
Керо-чан
Сізді ешкім көрмеді ме?
Жарайды, бәрі ұйықтап қалады.
Тағы не болды?
Бұл не?
Бұл орама торт.
Оны жеуге болмайды.
Орам торт қай дүниеде азу тістерін шығарып, артыңыздан қуып барады?
Томойо-чан осында жасырынып жүр.
Иә
Керо-чан
Ууух!
Тағайындалған кезде
Бұрынғыдан үлкен емес пе?
Сакура жоғарыдан
Иә
Ұшу
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Сіз мұнымен шабуыл жасай алмайсыз.
Сіз ұша аласыз ба?
Жарайды, міне осы.
Неліктен?
Аспанда ешкім зардап шекпейді
Оны құлыптаңыз
СПИРАЛ
Тәңірсіз, арман таяқтың астында күш-қуатым бол.
Қауіпсіз
ПАЙДА БОЛАДЫ
Жарайсың Сакура
Не болды?
Мен мұны өткен күні білдім...
Кен…ген…
«Айқын көріну» мағынасы
Сакура
Сяоран-кун
Амансың ба? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Жарайды...
Кешіріңіз, мен сізге көмектесе алмадым.
Осындай бірдеңе...
Не болса да
Сонымен безендірілген орам торт жоғалып кетті.
Бәрің бірдейсің бе?
Иә, бәрі сіз үшін.
Бұл біртүрлі.
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Мен оны қайта жасадым.
Маған материал жетпеді, уақытым жетпей қалды... Мм...
Бұл туралы айту қиын нәрсе ме?
Жоқ...дәлірек...
Бұл... мынау... мынау
Иә
Орам торт...Мен оны үйге апарғаныма қуаныштымын...
Мм...Кайто мырзаға...
Рахмет
Мен оны аша аламын ба?
Қазір ме?
Мәселе бар ма?
Ондай нәрсе жоқ...
Мм... Мен қобалжыдым...
Мен оны асыға күтемін.
Өте сүйкімді
Бұл рас па?
Бұл сағат.
Мүмкін бұл?
сәл ұқсас етіп жасауды жоспарлап едім, бірақ...
Өте жақсы жасалған.
Сіз мұны сүйікті Момоңызға жасаған жоқсыз ба?
Алғашында солай істеуді ойладым.
Жеп қойсаң аяймын.
Мен көремін.
Момо
Дыбысшы дұрыс бекітілген.
Рахмет
Алайық.
Бірақ кешкі ас алдында...
Тұрақты тамақтану да маңызды.
Дәмді тағамды жегіңіз келгенде оны жеу өте маңызды деп ойлайсыз ба?
Иә
Дәмді
Сакура-сан Мен оны Томойо-санмен бірге жасадым.
3 адамнан тұратын топқа бөліну
Екеуің де өте анық түсіндірдіңдер.
Екеуіңіз бе—
Чихару-сан тәттілерді өте жақсы жасайды.
Сакура-сан да, Томойо-сан да өте шебер.
Ойланып қарашы, торт кеткен соң.
Сакура-сан сәл кешірім сұраған сияқты...
Кешіріңіз
Жақсы, онда
А...м, мен таң қалдым.
(Хинамі мен басқалар) Ах… (Нишики) Қош келдіңіз…
Кайто-сан көңілді жүрген сияқты.
Мм... тағы да...
Күлімсіреңіз
Мен... тағы бір оғаш нәрсе айттым ба?
Мен қатты оқып жатырмын.
Бұл жай ғана ақылсыз және орынсыз.
Кешіріңіз
Сізде кешірім сұрайтын ештеңе жоқ.
Сіз мұны істейсіз.
Осының өзі мені бақытты етеді.
Кайто мырза...?
Тіпті сол «Д» сиқырыңмен
Ол кітапта уақытты тоқтата алмайсың.
Сондықтан маған жаңа карта қажет
Коньянячиха
Қарама, жай ғана сезін, "Керо-чанға қалдыр" бұрышы
Мен осы жолы таныстыратын костюмім ақыры шықты.
Мен саған бірден екі киім беремін.
Біріншіден, басында бастың тәжінде.
Белдегі және саусақтардың сәндік өкшесі хрустальдан жасалған.
Бұл қазіргі қызыл түс.
Алтынның екпін түсі де тамаша көзге түседі.
Барлық жерде жасалған жүректер де сүйкімді, солай ма?
Екі шығарма да «Сакура» дүниетанымын тамаша көрсетеді.
Ашық аяқталуымен жұмыс істеу қиын.
Оны қалағаныңызша көп рет пайдаланыңыз.
Хонана
Егер сіз түнде картаның белгісін сезсеңіз және ол сізге еріп жүрсе
Мен Цукими храмына келдім.
Үлкен құс...
Келесі жолы
Сакура, от пен су құсы
Сакурамен
Шығару
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory